Por favor.
No puedo hacer eso, ¿verdad?
Desde que vine a Dongli,
desde entonces no he tocado el bisturí.
Song Xingyan, 8a cama de Cardiología.
Ruptura del aneurisma coronario.
Necesita una cirugía de emergencia.
Necesitamos a un anestesiólogo,
cirujano externo y enfermera lavadora de manos.
Sé allí inmediatamente.
Colegas cerca
sé
sé allí lo antes posible.
Confirmen. Por favor, respondan.
Señorita,
así.
Estos en tu cabeza,
deduciéndolos de mi cuenta.
Es una emergencia.
Lo siento.
Lo siento, hermano.
Es una cirugía de emergencia. Tengo que irme.
Vamos entonces.
Hay una emergencia en el hospital.
Debo volver ahora.
Enfermera jefe,
dónde está el Director Zhao?
Lo llamaré ahora.
Sr. Driver.
Maestro.
¿Está casi aquí el coche?
Cualquiera de ellos en el grupo
todos se dirigen allí.
Doctores en el escenario
apoya a aquellos que puedan.
Colegas que pueden venir aquí,
conozcamos aquí.
¡Estoy ahí!
Estrella de Rock.
Vamos a hacer la cirugía ahora.
No tengas miedo.
Te esperaré fuera.
Podemos terminar de comer.
¿Por qué todavía no han entrado?
Director Zhou.
El quirófano aún está en preparación.
Aún no está listo.
Pensé que
a los miembros de la familia no se les permite entrar.
Podemos esperar aquí.
Aguarda un poco más.
Necesitan un poco de tiempo
para prepararse para la cirugía.
Está bien.
¿Cómo estás, Xingyan?
Director Xiao Feng.
¿Moriré?
¿Que no podría hacerlo?
El Director Lin tiene
de los más cualificados
cirujano
el equipo quirúrgico es muy fuerte,
son profesionales.
Tenemos confianza.
Usted debería tenerlo también.
Pero fue tan repentino.
No está ayunando,
y está tomando terapia anticoagulante.
Es muy difícil detener el sangrado.
No tengas ninguna preparación preoperatoria.
Toda la cirugía es muy riesgosa.
¿No temes a Xingyan?
Ella está fuera.
Está fuera.
Es hora de entrar.
Soy la madre de Star Yan.
No temo a Xing Yan.
Duerme un poco.
Puedes verme cuando me despiertas.
Duerme
director Lin.
Xiaozhu ayudó a Chenchen
contando los instrumentos.
Ahora, el cirujano jefe y el asistente
el cirujano jefe, el jefe adjunto
y las enfermeras itinerantes están todas aquí.
Solo necesitamos la enfermera de equipos.
¿Dónde está Xiao Fu?
En el entrenamiento.
Los cinco en servicio
están todos sobre la mesa de operaciones.
Están en una fase crítica.
Dile a la enfermera jefe que
la enfermera de equipos estará aquí pronto.
Está bien.
Director Xu.
Maestro.
¿Qué te trajo aquí?
El Director Xiao Feng me pidió que viniera
para respaldarte.
Déjame presentarte.
Este es nuestro cirujano jefe, Director Lin.
Mi maestro, Director Xu.
Director Lin.
Director Liu.
Director Xiao Feng, ¡eres tan genial!
Nos invitó a todos
quién no ha salido en mucho tiempo?
Director Xiao Feng me pidió que
sería mi deber.
Lin Yi,
ese es tu pago.
Está bien.
Toma el equipo, Chenchen.
Empecemos ahora.
Está bien.
Aquí, director.
Por favor, ven.
Ven.
Director Xiao Feng.
Sonríe.
¿No fuiste a
la formación de médico concurrida?
El niño tiene un resfriado.
Una vez que el Director Xiao Feng me llamó,
en cuanto me llamó.
Eso es genial.
Ya tenemos la enfermera.
Director Xiao Feng.
Eres el único que no aparece hoy.
Lo dejaré
Se lo dejo a ti.
Todos.
Necesito aclarar algo.
Entiendo que
la condición del paciente es muy complicada.
No estoy 100% seguro.
Todo no puede conocerse
hasta que entren.
Así que solo puedo
un paso a la vez.
Si todos
desperdiciamos nuestro tiempo.
Incluso si eso es solo
eso es muy pequeño,
deberíamos ir también.
Cierto.
La madre de Song Xingyan.
Por confiarnos.
No podemos defraudarla.
No te preocupes.
Tenemos confianza en ti.
Director Lin.
Somos un equipo.
Los nuevos miembros también harán todo lo posible.
Es cierto.
Está bien.
Para revisar la información del paciente.
La paciente es Song Xingyan
tiene un aneurisma coronario.
Resección de aneurisma coronario
y injerto de bypass coronario.
Vuelve al trabajo.
Es la primera vez que veo
con mis propios ojos.
Y hay una adherencia severa.
Tener cuidado.
La operación ya ha comenzado.
Está aquí el Director Jiang.
La adherencia es grave,
el espacio para operarlo es muy pequeño.
Es difícil la técnica del cirujano principal.
Aquí mismo.
Él no va a la guerra solo.
Nuestro equipo quirúrgico
para protegerla.
Todavía te tenemos.
El amor de la madre
hace más valientes a los niños.
Toma algo de agua.
Quiero mamá. Necesito mamá.
Mamá no puede venir ahora.
Mamá está trabajando.
El trabajo es importante.
Solo el tío puede estar contigo ahora.
¿No es importante tu trabajo?
El trabajo de tío es muy importante.
Permítame ponerlo de esta manera.
No podríamos terminar la operación
sin tío.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Es porque mamá
quien me pidió que te mantuviera compañía.
No quiero tu empresa.
Quiero a mi madre.
No, nadie puede acompañarte ahora.
Nadie está contigo ahora.
¿Sabes que
es muy importante el trabajo de una madre.
Tu mamá la está salvando.
Te traeré algo de comida.
Vamos.
Cómete.
No puedes comer esto.
Esto es especia.
Esto es picante, mi bebé.
¿Dónde esconde los chocolates?
Espera.
Ven aquí.
Observen esto.
Mira esto.
¿Qué es esto?
Este...
Es tu juguete.
No tiene manos.
¿Por qué necesitaría manos?
Sal si tienes somnolencia.
Lo siento, director.
No sabía que había una cirugía hoy.
Era el mejor hombre para toda la noche.
Chencen,
llame al Dr. Fang.
Muy bien.
¿Yo?
Desde que vine a Dongli,
no he tocado el bisturí antes.
Has aprendido todo bien,
claro, no olvidarás las habilidades básicas.
También es mi asistente.
Confío en ti.
Está bien.
Realmente no hay nadie más
Iré a buscarlo.
Para que me pueda lavar la cara y despertarme.
Ven más tarde.
Sí, Director.
Déjame preparar una taza de café.
¿Qué es eso?
La cuchara.
Bien.
La cuchara de arroz.
Es una buena idea.
Pueden robar en nuestra empresa
pueden robar en.
¡Geniuses!
No siempre se atienen a un patrón.
No habrá problema
no serán problema.
Recuerdo que
un muy buen maestro.
Y le gusta crear sus propias herramientas.
Ahora que lo pienso,
realmente la extraño.
¡Hiciste un buen trabajo!
Liso y limpio
muy bien.
Se acabó el primer obstáculo.
Ahora tenemos que construir un puente.
Esto es solo para chicos.
Puede ser tan bueno como el barniz de uñas
muy bien.
Ten un poco de agua.
Sé una buena chica.
Muy bien.
¿Quieres seguir con el color?
Rojo es mi color favorito.
Reducir el flujo.
Está bien.
Reducción de la presión arterial.
Abrir la aorta.
No podemos esperar. Lin Yi.
Compresión cardíaca.
Prepárate para la desfibrilación.
Entiendo.
Song Xingyan, fighting!
¡Combatir!
Mamá.
Xingyan.
Madre.
Estoy aquí.
Cuando muera,
irán a otro mundo.
Encontraré a mi hermano.
En la próxima vida,
mi hermano y yo
y ser tus hijos otra vez.
Eres la única que tengo ahora.
No la dejes atrás.
Gracias a todos.
Gracias.
Muchos retornos felices
la operación tuvo éxito.
Gracias,
gracias.
Gracias.
Es bienvenido.
Debo ayudar.
¿Cómo lo hizo?
Dios mío.
La cirugía de Song Xingyan fue exitosa.
Estará aquí
En media hora.
Todavía no está fuera de peligro.
Esta noche es crucial.
¿Tienes suficientes manos?
Sí.
Xiaoran y yo estamos allí por la noche.
Y preguntó a todas las enfermeras
de la residencia.
Se quedó dormida.
Vine temprano
para recoger al paciente.
Todo está listo.
¿Puedes guardarlo así?
Ven conmigo.
No. La oportunidad
confía en mí de nuevo,
no podremos
para hacerlo todo.
Desde la admisión de Xing Yan,
cuando usted y el Director Xiao Feng
veo eso.
Eres confiable.
En el momento crítico,
lo único que puedo hacer
es confiar en el profesionalismo.
También quiero darles las gracias.
Gracias por
eligió ser indulgente con el personal médico.
Gracias
por confiarnos esta vez.
A decir verdad,
esta decisión no es tomada por
puede hacer.
Gracias.
Es tan linda cuando se duerme.
Como el ángel pequeño.
¿El ángel pequeño?
¿Sabes que
por lo que he pasado?
Puedo decirlo.
Bien.
Esta es la cama de la enfermera jefe.
Muchos niños en esta habitación.
La familia del Director Wang
y la familia del Sr. Xie.
¿Qué hacer?
Levántalo para mí.
Derecho.
Cuando todos trabajan horas extra,
nadie para cuidar a los niños.
Esta es la guardería.
Cuando era pequeño,
también dormí
en la cama de la enfermera jefe.
Tal vez sea lo mismo en todos los hospitales.
En el lecho de guardia de la enfermera jefe,
durmió en el lecho de trabajo de la enfermera.
Vamos. Pelea.
Hermano.
Segundo Yi.
Volviste.
Aguarda un poco más.
La comida estará lista pronto.
Está bien.
Yi,
perfecto.
Prueba esto primero.
Lo aprendí en línea.
Sago de fruta.
No estudia todo el día.
La óptica
inténtelo.
Apartalos con frutas.
Qué pasa con
está bien.
Frutas frescas
y leche orgánica rica.
¡Bien!
Voy a poner estos en la nevera.
En postre,
hermano.
¿Cómo es la revisión hoy?
¿No hay revisión?
Volvió.
¿Por qué?
Fue de nuevo el Dr. Yue.
¿Qué pasa con él?
Él fue el que recibió el tratamiento en la última revisión.
Y hoy lo volvió a hacer.
De a z
sonriendo a él.
Así que no quiere volver a verlo.
Hermano.
Hermano Yue,
es un poco serio,
pero es realmente bueno.
Y creo que
que él
estúpido.
¿Sí?
Dado que es tu mayor,
creo que
estoy seguro de que las habilidades médicas serán buenas.
Sin embargo
él se sentó allí con una cara recta.
Me sentí realmente incómoda.
Eres médico,
si puedes ser amable,
de acuerdo
me siento a gusto.
Estoy dispuesta a escuchar y cooperar.
Estoy dispuesta a cooperar.
Y te sentaste allí con la cara recta.
Pensaría que
mi enfermedad
traigo problemas a otros.
No quieres que esté aquí, ¿okey?
Debo esperar
cuando regrese el profesor Cao.
¿De acuerdo?
Ven.
Pon los platos en la mesa.
Queda una.
Casi ha terminado.
Limpia la habitación.
Muy bien.
Gracias.
Nuestro hijo llamó y dijo
volverá mañana.
¿Se está preparando para el examen?
¿Por qué molestarse?
Él dijo que
también puede prepararse para el examen contigo.
Qué niña.
Baja la velocidad.
No los esperemos.
Te enviaré.
Vamos a casa.
Y esperar a nuestro hijo.
Ahora,
solo quiero probar tu cocina.
Cuando me siento mejor,
saquemos a nuestro hijo para un viaje.
Somos una familia.
No hemos estado juntos durante mucho tiempo.
Dámelo.
Desplegarla.
Todos.
Baja tu voz.
Está bien.
Sí, lo sé.
Es la llamada de Pan.
Sigue abajo.
Oye, Pan.
Jefe.
Vamos.
¿Qué está pasando?
Ella dijo que se fue ya.
Y nos pidió que no le demos la bienvenida.
Cuida tu propio negocio.
- Vamos. - Bueno,
¿Cuándo se fue?
¿Cuándo te fuiste?
No podemos pararnos aquí
no lo vimos salir.
Es cierto.
Estos son los detalles
esta semana.
Se acabó el cambio de turno.
Dos cabezas de sección.
¿Hay algo que quieras decir?
Nada.
Lin Yi.
Director Cui,
quiero tomarme este tiempo
decirte
para informar a todos
vamos.
Déjame informar a todos.
El Sr. Yan fue dado de alta ayer.
Y tiene que ir a otro hospital para recuperarse.
Antes de irse,
vino a mí
a expresar su gratitud.
Creo que se está recuperando bien.
No habrá secuelas.
Por eso
no tendrás que rendir cuentas
en el futuro.
Me pidió
a expresar su
en su nombre.
Es todo.
Está bien.
Lin Yi,
vamos.
¿Carta de autorevisión?
La semana pasada,
director Jiang dijo que Dean Cui
me pidió que revisara
el caso del presidente Yan.
Realmente no estoy convencida.
Ese terrible resultado
no fue causado directamente por mí.
Le salvé la vida.
¿Por qué debo hacer una revisión?
Fui a la universidad a los 18 años,
y me convertí en residente a los 26 años.
La primera
el primero en hacerse cargo de la cirugía.
Creo que es fácil ser médico.
Acabo de tratar a los pacientes.
No me di cuenta hasta ahora que
esta fue mi arrogancia.
Solía pensar que
un cirujano podría simplemente abrir
abre bien el cuchillo.
Pero después de esto,
en cuanto al caso de Song Xingyan,
me di cuenta de que no puedo hacer
no puedo hacer nada solo.
Puedo realizar
sobre la operación.
Pero todo nuestro equipo
está dispuesto a confiar en mí
y luchar conmigo.
Lo que el paciente necesita
no es un médico con grandes habilidades
pero un equipo
y trabajan juntos.
Sin la confianza y los esfuerzos de todos,
no habría terminado
esa operación difícil.
Por supuesto
y la madre de Song Xingyan.
No importa lo que resulte ser,
te estaremos agradecidos.
La confianza de los pacientes y sus familias
nos da la confianza para salir adelante.
En el caso de Yan Hui,
admito que
tuve un prejuicio
desde el principio del tratamiento.
Director Lin,
le pidió que llamara más tarde.
Debe estar relacionado con el Sr. Yan.
Pasado mañana,
director Lin, la cirugía del Sr. Yan
es por la noche, ¿verdad?
Depende de la condición de los pacientes.
¿Tal vez 90?
Esto es una muestra de reconocimiento.
¿Podría por favor
otros asuntos primero.
Organizar la cirugía de mi marido
en la primera sala, ¿verdad?
Director Lin.
El presidente Yan te ha estado esperando
te has estado esperando durante mucho tiempo.
Viene.
Pero todos son iguales ante la enfermedad.
No importa cuán poderoso
allá fuera,
hasta el hospital.
Es un paciente ordinario.
Puede tener miedo,
e indefenso.
Preocupación por las ganancias y pérdidas personales
debido a mi impaciente expresión
y falta de comunicación con el paciente.
Y los métodos inmaduros
acto inmaduro
perdió la confianza
la confianza que debería tener un paciente
el paciente se merece.
Puedes ser médico.
Sé amable.
Y me siento a gusto.
Estoy dispuesta a escucharte
estoy dispuesta a cooperar.
Y te sentaste allí con la cara recta.
Pensaría que
mi enfermedad
les traje problemas.
Me equivoqué.
Me equivoqué demasiado.
Desde que vine a Dongli,
te he traído muchos problemas.
Para todos mis problemas.
¡Dios mío!
El bebé finalmente creció.
No es fácil.
No obstante,
me gusta mucho
quiero hacer la cirugía con todos.
¿Se ha hecho la revisión?
Lin Yi ha sido objeto de una profunda autorrevisión.
Para él,
creo que
tener un amigo como tú.
Toma asiento.
¿De acuerdo?
Y espero que
que todos los trabajadores médicos
pueden estar alerta
al enfrentarse a los pacientes.
Cortalos si los tienes.
Si no, animalo.
Es todo.
Suficiente.
La noche anterior.
Se trata de Song Xingyan.
Gracias a ti.
Una llamada del hospital
puede traer a los expertos en radiación
los expertos en radiología.
Durante la operación,
también invitó a los dos médicos
de externo y anestesia,
escuché al Sr. Qiao decir que
estos dos profesores
no salga de la secundaria.
Entonces, ¿cómo puedes
para hacer estos jefes
a su llamada.
Es para el paciente.
Todos sentimos lo mismo.
No tenemos las etiquetas rojo, amarillo y verde.
Tenemos que revisar
antes de la cita,
cuando llama la pantalla,
si tiene dolor torácico grave,
o dolor de espalda,
y otras emergencias
si necesitas algo.
¿Qué estás haciendo?
Hermano.
Tengo dolor torácico severo.
No vas a volver por muchos días más.
¿No se limitó a decir el médico
muy bien
han ido a la oficina del Director Lin?
No, No lo hice
esta es mi primera vez.
No es de extrañar.
No conoces al Director Lin.
No se irá
el director Lin dará
tirar fuera
solo para tirar.
No te dejaré caer en un agujero
es demasiado lento.
Es un doctor que se atreve a maldecir.
Incluso el Director Lin se atrevió a maldecir.
¿No lo dije hace un momento?
Hermano.
¿Qué pasa?
Da tanto miedo.
¿Ven?
¿Por qué? ¿Te reprendió?
Está bien que me reprima.
El Director Lin no lo sabía hoy.
¿Qué pasó?
Sonaste muy amable.
Sonreía.
Y hablaste en un bajo tono.
Eso me asustó.
Entonces verificas
hay algo mal?
Es cierto.
Es bueno.
Pero su sonrisa
esa confusión.
Pensé que mis días estaban contados.
Él dijo que tenía una mala actitud cuando era demasiado alto
smile Service dijo que era espeluznante.
Es difícil servir.
Director Lin.
Tu repentino cambio de estilo de pintura
es realmente espeluznante.
¿Grita?
¿Grito?
Está bien.
Tome el medicamento a tiempo
ven aquí para revisión regularmente
gracias, Director Lin.
Pague por el medicamento, por favor.
Eso no es normal.
¿Cómo podría un joven
tratar a un paciente con sonrisa
con alguien.
Sospecho que
si hablas un poco más alto,
o entrar?
Date prisa.
¿Por qué no puedes reír?
¿Es este el paciente con capa intercalar?
Correcto.
Song Xingyan es transferido a la sala general.
Cierto.
Se está recuperando más rápido de lo esperado.
La enfermera jefe
ella te cuidó bien.
Aquí están tus pulgares arriba.
¿Se levanta el sol desde el oeste hoy?
Sr. Lin, es bueno para felicitar a alguien.
Busca la verdad de los hechos
médico Fang,
director Lin,
ese día, durante la operación,
durante la cirugía ese día.
Tienen buenas habilidades básicas.
No has perdido ninguna habilidad.
Era solo una asistente.
No soy bueno en absoluto.
Las habilidades del Director Lin eran increíbles.
Cuando lo vi
viéndola,
especialmente cuando estoy errando,
ni siquiera me atrevo a hablar en público,
del Director Lin.
En Dongjiang,
e incluso todo el país
en este país.
¿Es eso cierto?
Descuidado
bien?
¿Quieres tomarte un descanso?
Estoy bien con eso.
Camina dos rondas más.
No actúe duro.
La recuperación
la recuperación.
No seas impaciente.
Hemos llegado a la meta.
¡El destino!
Estás lejos de la línea de meta.
Director Xiao Feng.
Has llegado hasta aquí hoy.
¿Cómo te sientes hoy?
Bastante buena.
Ahora estás lleno de fuerza.
¿Aneurisma coronario?
Aunque la cirugía es difícil,
y su condición es complicada.
Pero una vez que la operación tiene éxito,
aún se recupera muy rápidamente después de la cirugía.
Gracias
fuiste tú quien asistió
y tú fuiste el que nos trató.
Usted hizo un diagnóstico tan claro.
Gracias el día de la cirugía.
De lo contrario, no sería tan fácil.
Debería haberlo hecho.
Xingyan,
sé filial conmigo.
¿Sabes
tienes
en el mundo.
Es
es demasiado impaciente.
Que quiero irme mañana.
¿Estás seguro de esto
líbate de mí rápidamente.
Pero crees que soy un arrastrero.
Un día,
un día.
Cuando llamas al tío Zhang,
dime tu apodo.
Tus apodos.
Mostrando respeto a tus padres.
Siempre le quejas a tu madre cuando estás enérgica.
¿Sí?
Estás abusando del paciente.
Director Xiao Feng.
Controla a ella.
Director Zhou.
No te molestaré.
Sigamos practicando.
Muy bien.
Vamos.
Despacio.
Dos rondas más.
Un círculo.
Dije una vuelta.
Está bien. No se apresure.
No lo sabes
entonces no me iré.
¿Quieres engañarme?
¡Te duele!
Está bien, gracias.
Profesor Cao,
profesor Fang?
¿Y qué tal
de acuerdo?
Mucho tiempo no veo.
Genial.
Eres la más...
No te has sentido bien recientemente.
Fue un mini-golpe.
Pero ahora estoy mucho mejor.
Se ve bien.
Está bien. Me voy recuperando bien.
Gracias, gracias.
Profesor Fang y Cao
bienvenido
director Cui.
Director Cui.
Encantado de conocerte.
Has perdido peso.
Has perdido peso al salir de casa.
Realmente no.
Ven.
Por favor, ven.
Está bien.
Muy bien.
Me alegro de que puedas venir.
Cierto.
Esta es una oportunidad
de aprender.
Lo que me gustaría compartir contigo hoy
recibida por
recientemente recibido por el heart Center.
Que ha sido recibido recientemente por el centro del corazón.
Un caso de hombre.
Tiene 20 años.
Realizamos
aneurisma coronario masivo
y injerto de bypass coronario
el diámetro de
es de unos nueve centímetros.
Y la aorta y las arterias pulmonares
la parte superior de las aurículas izquierda y derecha
y la vena innominada,
son densas y unidas.
Esta es una cirugía de emergencia.
Derecho.
Debido a la condición del paciente
se deterioró de repente,
así que tenemos que
la cirugía.
La preparación preoperatoria incluye
deberíamos ayunar y beber nada,
y anticoagulante,
no hizo todo esto.
No importa lo difícil que sea
sin importar la dificultad
y el riesgo,
para sobrevivir.
Durante la operación,
intubaremos la arteria y vena femorales,
a través de la arteria y vena femorales.
Y abrir el pecho.
Abre el pericardio.
Una vez que se detenga completamente,
deja de latir completamente,
entonces liberen el aneurisma.
Y luego resecarlo.
Después de eso,
un injerto de derivación de arteria descendente anterior.
La parte más difícil de toda la cirugía
es aislar el aneurisma.
Durante este proceso,
no podemos dañar
a cualquier estructura importante.
Si somos descuidados,
la consecuencia sería inimaginable.
Afortunadamente,
profesor Cao,
he oído que eres muy amable con los estudiantes.
Ver es mejor que escuchar al respecto.
Gracias por sus cumplidos.
Hicimos un injerto de bypass coronario inmediatamente.
Terminamos con un susto.
La operación se completó con éxito.